# Промежуточная аттестация

1. Сделайте форк репозитория https://github.com/EreminD/ConsoleAppPlayers
2. Выгрузите проект к себе на компьютер
3. Напишите юнит-тесты на реализацию PlayerServiceImpl (проверки ниже)
4. Тесты должны проходить (зеленые), либо находить ошибки.
   a. Если нашли ошибку, опишите ее в комментариях к тесту
5. Сделайте пуш в свой репозиторий
   Работы принимаются в виде ссылки на открытый репозиторий и(!) архива на портале
   
Проверки:

### Позитивные
1. добавить игрока - проверить наличие в списке
- получить список игроков
- создать игрока
- запросить по нему инфо / получить список
- проверить, что отображается инфо (ник, id, 0 очков,
  online)
2. (добавить игрока) - удалить игрока - проверить отсутствие
   в списке
3. (нет json-файла) добавить игрока
4. (есть json-файл) добавить игрока
5. начислить баллы существующему игроку
6. Добавить очков поверх существующих
7. (добавить игрока) - получить игрока по id
8. проверить корректность сохранения в файл
9. проверить корректность загрузки json-файла
- не потеряли записи
- не "побили" записи
10. Проверить, что id всегда уникальный. Создать 5, удалить
    3-го, добавить еще одного -> id == 6 (а не 3)
11. (нет json-файла) запросить список игроков
12. Проверить создание игрока с 15 символами
### Негативные
1. удалить игрока, которого нет - удалить игрока 10, хотя
   последний - 8
2. создать дубликат (имя уже занято)
- создать игрока
- создать игрока с таким же именем
- получить сообщение об ошибке (Nickname is already in
  use:)
3. получить игрока по id, которого нет
4. сохранить игрока с пустым ником
5. начислить отрицательное число очков
6. Накинуть очков игроку, которого нет
7. Накинуть очков без указания id
8. Ввести невалидный id (String)
9. Проверить загрузку системы с другим json-файлом
10. Начислить 1.5 балла игроку
11. проверить корректность загрузки json-файла
- есть дубликаты
12. Проверить создание игрока с 16 символами